之前有生以来第一次参与项目30数学和建模
但是他会穿西装吗？除了鞋子以外，他还会打包其他东西
迈克尔只是他们在多伦多男装时装周的两场名人走秀
不幸的是，我们没有后台访问的预定时间，尤其是
不是用我们的相机，但是如果您认为那会阻止我们，那么您必须是新来的
我们已经与首席彩妆师雷尼尔（Rainier）和全方位的朋友成为朋友
Badass让我们进入了后台，我们是仅有的拥有三台摄像机的入侵者
主要目标首先握手伦诺克斯·刘易斯最大的手之一
淘汰迈克·泰森（Mike Tyson）的所有时间的重量级拳击手
第二次与刚刚下雨的著名YouTuber Viner和一个
灵感第三次与加拿大造型巨星尼克·贝特曼（Nick Bateman）见面，最后
我们还想和艾伦·阿尔达·明（Al Alda Minh）和其他所有名人一起出去玩
步行者，我们听说伦诺克斯到达了，所以我们
紧张地走了起来，把他介绍给我们握手
然后，我们发现刚出生的跑道上下雨了，我知道我要这么做了
知道这是我事业的方向，所以我很高兴终于找到了立足点
我一生中唯一会紧张的人都会走路
使一些接力赛热身，我以为只是继续在后台闲逛
一点视频
你
我并没有向您的国家提出新的承诺，但是我走到了最后，这就是我的举动
每个人都在做些有趣的事，我要站在那儿，打开外套
以前好吗，到处都是海绵，我只需要再擦一点就可以了
可能是在教堂，因为教堂终于找到了尼克·贝特曼（Nick Bateman）和阿玛（Ammar）
fangirl这是他的昵称，他是一个非常非常著名的模特
德拉吉奇30我们将尝试将尼克·贝特曼介绍给我们的秘密握手
让我们做吧，我认为它就在那里
你可以适应我的身材
现在不是时候穿泳衣走路对自己感到可怕了101
反正我没给你看多少房间
该死的去做那个标记好游戏来做到这一点
哦，还不错，我刚到早上，你认为这会花多长时间？
进入我们的船，就像我们所有人看到的那样，就像四个
像我什至不认为的西红柿
做五个俯卧撑，好吧，现在我们去吃披萨，不知何故，我们结束了
名人晚会后的夜晚
我们那天晚上回家的路比我们应该晚的多，那是重要的一天，
明天快